# Rust Server Wiper | Pterodactyl

**Всего сообщений:** 12

---

## 💬 ! Mr. Bukvalnost 🕸💗.exe 
**Время:** 14.04.2025, 17:46:43

https://builtbybit.com/resources/pterodactyl-v1-addon-rust-server-wiper.25458/

---

## 💬 ! Mr. Bukvalnost 🕸💗.exe 
**Время:** 14.04.2025, 17:47:02

Я конечно понимаю, что это не совсем плагины для игры раст, но все же плагин, а точнее аддон на птеродактель

---

## 💬 ! Mr. Bukvalnost 🕸💗.exe 
**Время:** 14.04.2025, 17:47:20

полезно думаю для многих будет, да и стоит за такую нужную шнягу лоупрайс

---

## 💬 MaNo4ka_GG | Oleg 
**Время:** 14.04.2025, 21:58:19

мне кажется тут мало народу на своей птере

---

## 💬 MaNo4ka_GG | Oleg 
**Время:** 14.04.2025, 21:59:52

https://oxide-russia.ru/resources/4958/

---

## 💬 ! Mr. Bukvalnost 🕸💗.exe 
**Время:** 20.04.2025, 08:58:11

up

---

## 💬 Brok 
**Время:** 21.04.2025, 00:50:44

**Вложения:**
- 📎 wipe.rar

---

## 💬 ! Mr. Bukvalnost 🕸💗.exe 
**Время:** 21.04.2025, 06:54:54

рабочий?

---

## 💬 ! Mr. Bukvalnost 🕸💗.exe 
**Время:** 21.04.2025, 07:48:12

да, установил спс

---

## 💬 ! Mr. Bukvalnost 🕸💗.exe 
**Время:** 22.04.2025, 04:29:41

Работает парни, имба

---

## 💬 MaNo4ka_GG | Oleg 
**Время:** 22.04.2025, 08:09:28

Согл

---

## 💬 ! Mr. Bukvalnost 🕸💗.exe 
**Время:** 02.06.2025, 16:21:29

че за пинг волшебный

---

